# Система доставки лекарств из аптек
### **Идея проекта**

В Беларуси есть удобный сайт - [tabletka.by](https://tabletka.by/). 
С его помощью можно узнать о наличии или отсутствии таблеток, а также цене лекарств во 
всех аптеках разных городов, что значительно упрощает поиск 
редких препаратов, дает возможность найти аптеки, где какое-то лекаство 
можно купить по наименьшей цене. Также на сайте есть информация об аптеках,
включая адрес и номер телефона. Однако в этот сайт имеет один значительный минус, если 
сравнивать его с подобными проектами - отсутствие возможности доставки. В своём проекте я
постараюсь исправить это и спроектировать базу данных для данного сайта, которая позволит
не только узнать о наличии и цене лекарств в разных аптеках, но также предоставит возможность
заказать нужные лекарства в определенный пункт выдачи. 

Таким образом, новая база данных поможет описанному проекту стать более конкурентоспособным,
а также позволит людям более удобно совершать покупки.

-----------------------------------
### Описание сущностей
1. *Покупатель.* У каждого покупателя может быть 1 и более заказов в аптеках. Покупатель связан 
с аптеками через заказ. Покупатель связан с пунктом выдачи через заказ и доставщика.
2. *Заказ.* У заказа есть один единственный заказчик (покупатель). В заказе может находиться 
сколько угодно лекарств, но не менее одного. Также заказ можно днлать ровно в одной аптеке.
3. *Аптека.* В аптеке может быть любое количество лекарств. Также в аптеку может поступить 
любое количество заказов.
4. *Лекарство.* Лекарство может иметься в любом количестве аптек и находиться в любом 
количестве заказов.
5. *Доставщик.* Доставщик получает любое количество заказов и доставляет их к любому 
выбранному пункту выдачи.
6. *Пункт выдачи.* Место, в которое может доставить заказ хотя бы один доставщик.

-----------------------------------
БД в 3НФ.
